Meu Ponto Fengfu foi selado.
Não consigo me mexer.
O veneno fez efeito.
Não.
Você não tem medo do escuro, né?
Não tenha medo.
Eu não estou com medo.
Isto é um caixote.
Eles não aproveitaram enquanto estávamos desmaiados
para nos atacar.
Devem querer nos capturar vivos.
Quem são eles?
Por que querem pegar você?
Não deveria perguntar isso à Irmã Zhaozhao?
Capazes de subir à Seita da Torre Azul...
Devem ser pessoas das Seis Seitas.
Irmão Chang.
Incline a cabeça um pouco para cá.
O quê?
O que você está fazendo?
Desbloqueando o ponto.
Vou contar até três.
E saímos juntos correndo.
Certo.
Um.
Dois.
Três.
Cuidado!
Chang Ning!
Solte logo!
Ou nós dois morreremos.
O maior tabu é desistir no meio do caminho.
Ainda mais ao salvar alguém.
Socorro!
Mestre, Irmãos!
Se ninguém vier logo,
eu vou bater as botas!
Irmãzinha, segure a corda!
Irmãzinha!
O que aconteceu?
Alguém tentou capturar o Irmão Chang.
Irmão Chang.
Chang Ning.
Fique tranquila.
Ele não corre perigo.
Vai acordar em breve.
Zhaozhao.
Sua mão está bem?
Estou bem.
O Quinto Irmão se preocupou e enfaixou demais.
A culpa é do Mestre.
Não protegi você direito.
Os bandidos é que são ousados.
Não é culpa do Mestre.
Mas, Mestre,
como aquele homem de preto subiu à Seita da Torre Azul?
Não dizem que nem pássaros conseguem atravessar?
Será que isso e o massacre da Fortaleza da Família Chang
foram obra do mesmo grupo?
O Jianghu esteve pacífico nestes anos,
e a seita relaxou na defesa.
Agora,
temos que ficar alertas.
Irmão.
Na Cidade Qingque,
encontrei alguns corpos.
O assassino se disfarçou de guarda da Seita Guangtian
para se infiltrar.
Mestre,
foi negligência deste discípulo.
Vou descer a montanha agora para caçar o assassino.
Primeiro massacraram a Fortaleza da Família Chang,
depois invadiram a Seita da Torre Azul para eliminar a raiz.
Só pode ser obra da Seita Demoníaca.
A cerimônia do Grande Ancestral está próxima,
não podemos ter mais problemas.
Façam o seguinte:
a partir de hoje, reforcem a guarda interna e externa.
Todos que subirem a montanha
devem ser revistados.
Não relaxem.
Sim.
Irmã Cai,
a Seita Siqi é fraca demais.
Não aguentam nem um golpe.
Minha base é que é ruim,
não tem a ver com a seita.
Xiao Lan,
você não tomou café da manhã hoje, né?
Por isso está sem forças.
Irmã Qi,
vou levar a Xiao Lan para comer algo.
Vamos.
Cai Zhao,
parece que sua mão já sarou.
É verdade.
Obrigada pela preocupação, Irmã.
Vamos.
Quarto Irmão.
Eu sou Ding Zhuo
Ele infunde energia interna na arma para cortar o vento
Que técnica poderosa
Este é o Quarto Irmão
Ele acabou de sair do isolamento
Irmã Cai Zhao
Olá, Quarto Irmão
Quarto Irmão
Podemos lutar?
Irmã Cai
O Quarto Irmão é viciado em artes marciais
Toda vez que ele compete com alguém,
ele luta até que um dos lados não consiga mais se levantar.
Não lute com ele
Por quê?
Está com medo?
Se é para lutar, vamos lutar
Por favor, me instrua
Quarto Irmão
Você já perdeu
Cai Zhao, você trapaceou
Irmã, você não pode me acusar injustamente
Primeiro, não usei armas ocultas
Segundo, não ataquei pelas costas
Como eu trapaceei?
Mas claramente ainda não tinha começado
Um duelo é uma luta de vida ou morte
Num momento crítico, você ainda vai...
tomar banho e acender incenso primeiro,
e depois tocar tambores para anunciar o início?
Não admira que eu tenha sido emboscada outro dia
Deve ser porque os irmãos...
não estavam preparados, certo?
Você...
Eu admito a derrota
Quarto Irmão
Obrigada por me deixar vencer
Irmão
Xiao Lan
Cai Zhao
Você me paga
Ouvi dizer que o antigo Líder da Seita da Torre Azul, Yin Dai,
tinha apenas duas filhas, Qinglian e Sulian.
Por isso, usou o nome das duas
para construir este Palácio do Lago de Lótus Duplo.
Embora não tenha o esplendor do ouro,
é extraordinário e refinado.
Magnífico
As telhas são frágeis
Aquelas trazidas das Regiões do Oeste sem danos
podem ser consideradas
inestimáveis.
A Seita da Torre Azul sempre valorizou
o cultivo puro e o estudo árduo.
Comida, roupas e despesas são simples.
Para o Velho Líder Yin acumular tal patrimônio,
pode-se dizer que ele
sabia administrar bem a casa.
O Sobrinho Chang e Zhaozhao correram perigo.
Eu queria ter ido visitá-los,
mas toda a Seita da Torre Azul
estava ocupada reforçando a defesa
e inspecionando os discípulos.
Não consegui tempo para isso.
Hoje, finalmente, tive uma folga.
Aceitem isto como um gesto de carinho,
para acalmá-los após o susto.
Obrigado pela preocupação, Senhora.
Mas não merecemos tal recompensa.
Não precisamos dos presentes.
Comprei este bracelete com sua tia
quando viajávamos pelo Jianghu.
Zhaozhao certamente pode aceitá-lo.
Obrigada, Senhora.
Lingbo
Sua tia da família Cai e eu éramos como irmãs.
Você e Zhaozhao são discípulas da mesma seita.
Devem se dar bem e cuidar uma da outra
para honrar esse laço.
Sim
Mãe
Sobrinho Chang
Sei que a família Chang tem uma vasta coleção,
e itens comuns não devem lhe interessar.
Vovó Mao
Sim
Leve o Sobrinho Chang
ao Pavilhão do Tesouro no salão lateral
para ver se algo lhe agrada.
Sim
Venha
Beba o chá
Obrigado, Senhora
O Sobrinho Chang tem muito bom gosto.
Este jade foi banhado em sangue de fênix.
Pode aquecer os meridianos e nutrir a beleza.
É extremamente precioso.
Se você gostar,
eu o presenteio a você, sobrinho.
Senhora.
Isso já pertencia à Família Chang.
Eu só queria levá-lo de volta.
Jovem Mestre Chang.
Este é um item da coleção da Senhora.
Ela pode dar a você,
mas como pode dizer que vai levá-lo de volta?
Três anos atrás,
meu pai, devido à morte da Heroína Cai,
ficou gravemente doente.
O Líder da Seita Qi deixou meu pai se recuperar na Seita da Torre Azul.
Por isso,
meu pai presenteou este jade de sangue.
Mas acidentalmente ouviu o Líder e sua esposa discutindo.
A Senhora disse uma vez:
"Todos dizem que Cai Pingshu, pelo bem do mundo,
lutou contra aquele Nie Hengcheng,
e ambos acabaram gravemente feridos.
Mas aquela vadia
demorou mais de dez anos para morrer.
Realmente detestável."
Meu pai ficou furioso,
e desceu a montanha arrastando seu corpo doente.
Sempre que se lembrava disso,
sentia o coração apertado e se lamentava.
Chang Ning!
Nossa Seita da Torre Azul gentilmente acolheu você,
mas você ofende seus superiores repetidamente.
E agora ainda calunia minha mãe!
Se ela disse ou não,
a Senhora sabe muito bem em seu coração.
Senhora,
é verdade?
Claro que é mentira.
O que a sua Família Chang pensa que é?
Você atraiu os ladrões para a Seita da Torre Azul desta vez.
Como uma família famosa nas artes marciais,
vocês acumulam riquezas por toda parte.
Quem sabe o que vocês esconderam
para atrair tal calamidade de extermínio?
Meu pai amava a riqueza,
mas a obtinha de maneira justa.
Não devia nada a ninguém.
Não como a Família Yin,
que tomou toda a fama e lucro,
mas causou a morte prematura da Heroína Cai.
O Sobrinho caluniou várias vezes com suas palavras.
Tão indisciplinado,
sem boas maneiras.
Hoje, eu mesma,
em nome do Líder da Seita, vou lhe ensinar uma lição.
Vovó Mao.
Sim, senhora.
Senhora.
A Irmã Sênior Qi, dia após dia, aberta ou secretamente,
já não me deu lições suficientes?
Será que
isso foi instrução da Senhora?
Essa demonstração de bondade hoje,
é para conquistar
a Zhao Zhao, a quem o Líder da Seita Qi valoriza,
ou é por sentir culpa
em relação à Heroína Cai Pingshu?
Que absurdo!
Guardas!
Sim!
O que vocês querem fazer?
Prendam o Chang Ning!
Sim!
Vocês...
Parem!
Vovó Mao.
O que é isso?
Líder da Seita.
Papai.
O Chang Ning, ele...
Senhora.
O Sobrinho Chang é um convidado que eu trouxe.
Além disso,
ele é tão jovem,
e já passou por tal tragédia.
É inevitável que suas emoções estejam instáveis.
Você é a mais velha,
deveria ser mais tolerante.
Sobrinho Chang,
seus ferimentos ainda não sararam.
É melhor voltar logo
e tratar de seus ferimentos.
Mestre.
Zhao Zhao.
Venha com seu mestre.
Mestre
O que o Chang Ning disse é verdade?
A ida da minha tia para matar Nie Hengcheng
e o antigo Líder da Seita Yin Dai,
qual é a relação, afinal?
Este é o Ramo da Glória e Ruína.
Foi a sua tia que trouxe para a montanha.
Ramo da Glória e Ruína.
Achei que estivesse extinto.
Eu vim de uma origem humilde.
Naquela época,
eu era apenas um
discípulo externo medíocre.
Frequentemente era intimidado pelos irmãos mais velhos.
Até que naquele dia a Pingshu apareceu
e me tirou de uma enrascada.
A Pingshu me disse
que eu tinha a Raiz Óssea do Dragão de Fogo Celestial.
Uma vez que eu rompesse o limite,
poderia voar alto.
Eu não deveria, por causa das dificuldades iniciais,
desanimar.
Sob a orientação da Pingshu,
eu rompi o Meridiano do Dragão de Fogo Celestial.
E pude me tornar discípulo
do antigo Líder da Seita Yin.
Para aumentar minha força interna,
ela buscou o Ramo da Glória e Ruína.
Esperando que ele florescesse
para ser usado como remédio
e ajudar a aprimorar meu cultivo.
Mas antes que o Ramo da Glória e Ruína florescesse,
o Líder da Seita Demoníaca, Nie Hengcheng,
completou sua técnica demoníaca.
As Seis Seitas sofreram grandes perdas.
Inúmeros mortos e feridos.
Eu deveria ter imaginado.
A Pingshu sempre ia na nossa frente.
Ela nunca deixaria que nós
fôssemos morrer com ela.
Toda vez que penso na minha tia,
coberta de sangue,
à beira da morte,
eu fico com raiva e triste.
Se naquele momento
alguém pudesse estar com ela,
nem que fosse apenas para dar apoio.
Isso é o Jianghu.
Cheio de sangue quente,
arriscando a vida,
mas nem sempre tendo um bom fim.
O chamado carma,
eu deixei de acreditar há muito tempo.
Por isso eu disse que não gosto do Jianghu.
Você e meus pais insistiram para eu vir.
Zhao Zhao não precisa entrar no Jianghu,
mas deve se tornar forte.
Assim,
poderá viver sem preocupações.
Sua tia pediu para você ser minha discípula
porque esperava
que você pudesse se dedicar aos estudos,
aprimorar suas artes marciais.
Na vida,
é inevitável ter momentos em que não temos escolha.
Só quando nos tornamos fortes
é que podemos ser livres.
Naquela época,
não importava o que os outros dissessem,
sua tia fazia o que queria.
O Mestre espera
que você seja como ela.
Deve agir pelo mundo das artes marciais,
defender a justiça,
agir com cavalheirismo,
eliminar os fortes e ajudar os fracos.
Para que todas as injustiças sejam reparadas,
e todos tenham seu propósito.
Borboleta das Sombras.
A Zhao Zhao voltou.
Foi ele quem atraiu as Borboletas das Sombras.
Por que o Irmão Chang está aqui?
E por que atraiu tantas Borboletas das Sombras?
Meu pai sempre se arrependeu
de que na Grande Batalha de Tushan,
ele chegou um passo atrasado
e não pôde viver ou morrer com a Heroína Cai.
Nestes anos, ele pensou em muitas maneiras,
e com dificuldade encontrou o pólen da Flor Qionghua.
Mas quando atraiu as Borboletas das Sombras,
a velha amiga já tinha partido.
É para você.
Você mencionou minha tia de propósito hoje
Sem medo de ofender a esposa do mestre
Para provocar discórdia entre nós
E agora usa essa Borboleta Buscadora de Sombras
Para me fazer relembrar o passado
O que você quer, afinal?
Não consigo distinguir se ao meu lado há humanos ou fantasmas
Só confio em Zhaozhao
Quero alertar Zhaozhao
Para não confiar facilmente nos outros
E espero que Zhaozhao, em consideração à Heroína Cai
E à amizade com meu pai
Possa me proteger
Como o Irmão Chang quer que eu o proteja?
Ainda tenho veneno no meu corpo
O Tio Marcial Lei me mandou tratar os ferimentos no chalé médico
Não sei se Zhaozhao
Gostaria de ir comigo
Tio Marcial Lei
Seu Tio Marcial Lei Xiuming
É como uma flor de pessegueiro admirada por milhares
Mais elegante e belo que Pan An
O homem mais bonito do Jianghu
Veste rosa na primavera
Azul no verão
Amarelo no outono
E branco no inverno
Se arruma melhor que uma donzela
O que eu disse à sua tia
É bem diferente, não é?
Minha tia raramente mencionava a Seita da Torre Azul
Mas falava muito do senhor, Tio Marcial
E do Pequeno Tio Marcial Guo
Eles já se foram
Só restou eu, um meio inválido
Sobrevivendo neste mundo
Coisas do passado
Melhor nem mencionar
O Tio Marcial Lei está na lista de celebridades das artes marciais
Uma das três pessoas mais famosas
Dizem que o Tio Marcial é a reencarnação de Hua Tuo
O melhor médico de todos
Todos os heróis do Jianghu o admiram
Mestre
Xingjia já preparou tudo
Vamos lá
Ponto Jueyinshu
Meio cun
Tio Marcial
Esse é um dos pontos mortais
Buscar a vida em meio à morte
A medicina exige riscos
O Tio Marcial é brilhante
Irmãzinha
Irmão Chang
Sou apenas uma amadora
Se eu errar a agulhada
Não me culpe
Não tem problema
É apenas meia vida mesmo
Irmã Zhaozhao
Não precisa se preocupar
O pulso está desordenado
Escondendo um veneno antigo
A Irmã Zhaozhao arriscou a vida para me proteger no penhasco
E usou suas habilidades para me desintoxicar
Sou imensamente grato
Ouvi dizer que o Irmão é doente desde a infância
O Tio Chang cuidava muito bem de você
Por isso nunca saiu da Fortaleza da Família Chang
Mas na noite do ataque
Vi que o Irmão era ágil
E agora, ao aplicar as agulhas
Senti que a força interna do Irmão é complexa
E extraordinária
Desde que me curei aos dez anos
Meu pai frequentemente me passava força interna
Os tios da fortaleza
Também me ensinaram tudo o que sabiam
O Irmão ainda não atingiu a maioridade
E já possui tais habilidades marciais
É realmente um talento natural
E quanto a esse veneno antigo?
De onde ele veio?
Fui fraco desde a infância
Meu pai usou uma receita de combater veneno com veneno
Para que eu pudesse sobreviver
Se isso puder dissipar as dúvidas da Irmã Zhaozhao
Posso escrever a receita para Zhaozhao
Como o Irmão Chang se sente?
Vamos voltar
Zhaozhao
Parece que há veneno na água
Chang Ning
O que Zhaozhao quer dizer com isso?
O Irmão tem pele clara e é belo
Elegante e nobre
Não se parece nem um pouco com o Tio Chang
Não sei se Zhaozhao
Já conheceu minha mãe
Tome o remédio
Isto é
Sorriso Aberto
Minha tia me ensinou a fazer
Espero que quem comer
fique muito feliz
Que doce
Já que o Irmão Chang está bem
por favor, vá embora
Zhaozhao
Pode me deixar ficar aqui por alguns dias
Até que meus ferimentos melhorem um pouco
Depois eu volto para o Retiro da Pureza
Ainda há veneno em meus ferimentos
E alguém acabou de mexer no meu banho medicinal
A Zhaozhao não ficaria parada me vendo morrer, né
Meu tinteiro de jade roxa
Não se aproxime de mim
Eu vou te matar
O efeito do remédio é muito forte
Você é uma assassina
Juro pelos céus
Só coloquei um pouquinho de Incenso da Verdade no remédio
Morra
Chang Ning
Acorde logo
Não chegue perto
Matou meu pai
Você matou meu pai
Parece que ele é mesmo filho do Tio Chang
Vou te matar
Chang Ning
Acorde
Você matou meu pai
Eu vou te matar
Te matar
Ai não, ai não
Ele realmente acha que sou inimiga dele
Você ficou sabendo
Aquele Chang Ning se mudou para o Chalé Chunling
Isso
Um homem e uma mulher sozinhos
É uma falta total de decoro
Cuidado, Irmã
Vamos logo, anda, anda, anda
Mingau de osmanthus e angélica
Acalma a mente e o espírito
Para quem fica acordado até tarde
Ou bate a cabeça
Tem efeitos milagrosos
Parece que andei sonâmbulo ontem à noite
Não sei se quebrei
alguma coisa da Irmã Zhaozhao
Não foi nada, não foi nada
Foi sonambulismo
É compreensível
Não vou levar a mal
A Irmã Zhaozhao me salvou várias vezes
Trouxe mingau doce
E generosamente me hospedou
Devo recompensá-la generosamente
Irmão Chang
Você é rico
Meu pai tinha muitas economias
Não digo remédios famosos ou manuais secretos
Mas joias e riquezas, tenho algumas
Escondidas em lugares que só eu conheço
Então você é rico
Não é para tanto
Mas se a Irmã Zhaozhao
Estiver disposta a me proteger na Seita da Torre Azul
Quando descermos a montanha
Darei todos os meus bens a você
Tudo
Palavra de honra
não volta atrás
Então está combinado
Eu com certeza vou te proteger bem
Coma logo
Obrigado
Sua mão não está certa
Dobre um pouco mais aqui
Abra a mão aqui
Use força na palma
O método mental do Vale Luoying
pode ajudar seus ferimentos a sararem mais rápido
Sou fraca e doente desde criança
Foi praticando isso
Mais uma vez
Certo
Morando no mesmo pátio
Cheios de afeto
É realmente muito amor
Por que a Irmã Sênior e o Segundo Irmão vieram
O Irmão Chang já se mudou para o Chalé Chunling
Por que
nós não podemos vir
Não é grande coisa.
Ouvi dizer que...
ontem à noite...
você e ele...
fizeram um barulhão.
Fizeram um barulhão.
Foi muito mais que isso.
Foi simplesmente estrondoso.
Minha irmã e o Irmão Chang estavam treinando artes marciais.
Treinando artes marciais.
Irmãzinha.
Se alguém ouvir isso...
vai parecer muito suspeito.
sabe-se lá o que vão inventar.
Deixe que falem o que quiserem.
Não vou perder nem um centavo com isso.
Né?
Nem um tostão sequer.
O que vocês estão tramando, afinal?
Isso é segredo nosso.
Desculpe, mas não posso contar à Irmã.
Já é outono, não é?
Por que ainda tem sapo coaxando?
Irmão Chang.
Seus ferimentos ainda não sararam.
É melhor irmos descansar.
Parem aí mesmo!
Irmã.
O que foi?
O Mestre avisou repetidas vezes.
para não entrarmos mais em conflito com eles.
Croac, croac, croac.
Não vou perder tempo com eles.
Irmã.
A Zhao Zhao não disse...
que a harmonia traz riqueza?
Por que insiste em provocá-la?
Eu não quero arranjar confusão.
Mas também não tenho medo de confusão.
Com gente fofoqueira assim...
não se pode dar mole.
Isso deve ser de família.
O avô dela, Yin Dai, não usou só a lábia...
para mandar sua tia sozinha matar o demônio?
Por que o Irmão Chang está semeando discórdia de novo?
Você se aproximou de mim de propósito.
Chegou a se envenenar no banho medicinal...
só para se mudar para o Chalé Chunling.
O que você quer, afinal?
Ou...
o que você quer que eu faça?
A Zhao Zhao é realmente muito esperta.
Eu fiz tudo isso...
só para que a Zhao Zhao soubesse a verdade.
Quando sua tia foi eliminar o demônio sozinha...
o maior responsável por trás disso...
foi o antigo Líder da Seita, Yin.
Se a Zhao Zhao não acredita...
pode procurar na câmara secreta do Pavilhão da Biblioteca.
Ouvi dizer que...
todos os Líderes da Seita têm um diário.
Com certeza deve haver...
alguma pista lá.
Pavilhão da Biblioteca.
Formação das Quatro Imagens Xuanji.
O Mestre é o 20º Líder da Seita.
Yin Dai deve ter sido o 19º.
Irmão Chang.
O que você está aprontando aqui?
Retribuindo o favor.
Juntando-me à irmã Zhao Zhao...
para buscar a verdade.